Mentoria - 20/04

Grupo Buhler

O que se espera em cada um dos entregáveis?
1.     Contexto do Case selecionado.
Plano de Negócio/Proposta de valor
Exemplos de Ferramentas que podem ser utilizadas: Análise SWOT, Modelo das 4 ações, OKR, Canvas, planejamento por cenários, entre outros.
2.     Identificação da Experiência do Usuário.
Mapa da Jornada do Usuário
Desenho da Persona
Mapa mental
Entre outros.
3.     Análise de Dados para validar a experiência do Usuário no segmento selecionado.
Estudo de mercado fundamentado em dados.
Busca de fontes abertas.
Tratamento, organização e exibição dos dados em ferramenta de Self-Service BI (Tableau, Power BI, Qlik, entre outros.)